estructura principales de la arquitectura:
    0-rever todo el tema de las peticiones ya que tenemos la data en local...
        y ver si se cumple en todo los  casos (retest...)
    1-control de errores por tema de fallos de base de datos , mas que todo por el tema de duplicidad de datos

diseño:
    0-hacer responsivo la interface de cliente individual
    1-ponerle cartilito a cada actividad que hacemos 

funciones:
    0-hacer que los controles se pueda usar con las teclas...

interfaces:
    0-hacer el carga de pagos en el cleinte

otros:
    0-ver como guardar la data automaticamente en la nube

ideas:
    1-el tipo de venta es indiferente... en las ventas?
    2-a las ventas guardarlas en el localstoraje dando una opcion para eso...
    3-imprecion de pdf...