estructura principales de la arquitectura:
    0-rever todo el tema de las peticiones ya que tenemos la data en local...
        y ver si se cumple en todo los  casos (retest...)

diseño:
    0-hacer responsivo la interface de cliente individual

funciones:
    0-hacer que los controles se pueda usar con las teclas...
    ir a comenzar compra... ver todo un tema
    1-hacer que las ventas salgan por orden de no pagadas...

al pdf:
    agregarle al valor pero escrito...
    y depespues las firentes opciones de compra en sus diferente tipo... buscar

ideas:
    0-ver como guardar la data automaticamente en la nube
    1-el tipo de venta es indiferente... en las ventas?
    2-a las ventas guardarlas en el localstoraje dando una opcion para eso...
    3-imprecion de pdf...