0-rever todo el tema de las peticiones ya que tenemos la data en local...
    y ver si se cumple en todo los  casos (retest...)
1-hacer responsivo la interface de cliente individual
2-ponerle cartilito a cada actividad que hacemos 
3-hacer el carga de pagos en el cleinte
4-hacer el comerzar venta en el cliente (ver como podemos mejorar la parte de las ventas abajo (interface de cliente indivividual))
5-agregar generador de codigo... en los productos
6-hacer que los controles se pueda usar con las teclas...
7-ver como guardar la data automaticamente en la nube
8-control de gestor de ventana sin ninguna ventana en ejecucion, tirre error...

el tipo de venta es indiferente... en las ventas?
