este sara el arbol a seguir de la estrucutra general del sistema...

en si todo vamos a rediseñar...

productos 
    -> buscador (de los prodcutos) (por nombre o codigo ver despues como lo gestionamos)
        -> se mostraran todos los prodcutos conincidientes con sus caracteristicas principles
        -> al seleccionarlo mostraremos toda la data
        -> y la opcion de eliminar o editar

nueva venta...
    -> cach de memoria
    -> buscador de cliente
    -> y despues la interface que tenemos con sus modificaciones
        -> un buscador de productos
        -> editor de carga
        -> y lo demas que ya esta
    -> tipo de venta...
    -> y demas de esto si pago todo si pago un toque o un todo

totales:
    -> todas las ventas 
    -> buscardor de ventas
        -> por cliente
        -> por fecha
        -> etc
    -> total de hoy...

clientes / compradores:
    buscador:
        -> nombre
        -> localidad
        -> al seleccionarlo
            -> mostrar su estado actual
            -> la opcion de modificarlo
            -> registros
                -> de pago (data)
                -> de compras
                    -> mostrar la compra

ajustes -> lo mismo
